蘭托姆神父 克林頓教堂
…帶他來這裡合適嗎？
他是我們的人 瑪吉
我還有什麼選擇？
或許去總醫院？打911報警電話
他是個義務警員
如果他去醫院的話 警察會逮捕他的
我是聖安格涅斯孤兒院的
瑪吉格蕾絲修女…
這位是馬修 傑克默多克的兒子
非常抱歉 我搞錯了
拿剪線鉗來
我們得把他這身衣服脫掉
去廚房把我們有的…拿來
-我能幫什麼忙？
-你做得夠多了
你去哪兒了 艾麗卡？
我要死在這裡了
這就是活著的感覺
去找瑪吉 告訴她他醒了
艾麗卡…
-你感覺怎麼樣？
-別試圖站起來
這是哪兒…
聖安格涅斯 是一家孤兒院
-多久了？
-躺下 幾個星期了
-她在哪兒？
-誰？
艾麗卡 我…
我不知道她是誰 待在床上
-你會弄傷自己的
-我的右耳朵…我不能…
趕快停下！
該死 馬修！
現在我看不見了
我看不見了！
NETFLIX 原創劇集
馬修？
神父
我不知道你在這裡
回到這裡一定感覺很奇怪
這裡是你長大的地方
我還沒有謝過你 神父
我們可以相信修女們都是小心謹慎的
修女們知道你是誰
但瑪吉修女讓她們發誓保守秘密
之前她也對我發過誓
如果你想領聖餐…
我們可以…
或者我們也可以只是聊聊
艾麗卡…
在那幢大樓塌陷時 她和我在一起
馬修 艾麗卡幾個月前就死了
-我們為她辦了葬禮
-我記得
我知道這聽起來很離譜
但我告訴你 她當時就在那裡
我當時…
緊緊抱著她…
不管怎麼說 那幢大廈塌陷時
有很多人包圍著
沒有看到有其他人出來
我很難過 馬修
我聽你懺悔
然後我們開始聖餐儀式吧？
今天不行 神父
我不喜歡關於神秘力量的想法 馬修
該死 我大概是整個教區裡
最理智的怪人了
但就連我也不得不承認
你能活下來是個奇蹟
我們的對話通常是這樣進行的
我帶著問題來問你
你告訴我你對上帝的理解
-我猜這是這種工作的特點
-先暫停吧 好嗎？
當然了
我不會走遠
等你準備好談話了…
我們就談
他死了嗎？
你是誰？
和你一樣
我是在這里長大的
該死！你出什麼事了？
這就是生活
這個房間是不得進入的
如果你們的身體狀況恢復到
可以起床了 那就可以去上課了
對不起 修女
你好 馬修
他們害怕你 對吧？
你像他們那麼大時也是一樣
我要給你換紗布
你最好別像個傻瓜一樣到處亂動
我想我不該為所有這些事驚訝
你總是忿忿不平
當然了 那時候
你只是個失明的小男孩
現在 你是地獄廚房的惡魔
你聽說過我的事
我是住在孤兒院裡 又不是與世隔絶
我只是沒想到那個穿著萬聖節服裝
四處跑的傢伙是我們這裡的人
我聽說你能做很多事…
你眼盲 對吧？
你不是一直都在假裝吧？
恭喜你
被你發現了
這個問題不合適？
對 那次事故導致了我的眼盲
但也讓我其他的感官變得更加靈敏
別擔心 修女
那些日子都過去了
現在我右耳失聰
甚至無法走到衛生間去
是啊 你傷得很重
你的脊柱、大腿
可能再也做不了後滾翻了 但是…
你還會站起來的
既然現在你安全了…
你想要我離開
這裡不是康復中心
-我明白
-對不起
我會想辦法解決的
你至少有個可以找的人吧
我可以幫你打電話
沒有
沒有人可以找
對 不 我已經提交了那篇報導
對！不 聽著…
那個 不行 第五部分還需要舉證
我放出了幾條線
我們很快就會有消息的
是 好的
今天結束前我會給你的
好吧 再見
該死
我在這裡幹什麼 馬特？
我有東西給你看
我是夜魔俠
散步怎麼樣？
我只是需要一點空間
-有許多…
-不 當然了 我明白
-請進來吧
-謝謝
你能看到我嗎？
看不到 確切地說 不是“看到”
是不一樣的感覺 是…
我覺得這樣更好
怎麼個“不一樣”？
怎麼會“更好”？
我可以感知到你的一些事情
好吧 比如說？
天啊 這真的很難解釋
說來聽聽
我知道你在過來的路上停了一下
在我們最喜歡的那家印度餐廳
大概就是故地重遊一下
因為你沒有吃東西
但你的確叫了杯酒
我可以聞到你衣服上的咖喱味道
我還可以…
聞到你嘴唇上詹姆斯威士忌的味道
我知道跟你說這一切
會讓你覺得不舒服…
因為我能聽到你的心跳
這太丟人了
凱倫 我早該告訴你的
你有權利生氣…
對 我應該生氣 應該非常生你的氣
但我看到過你為我而打鬥
還是兩次
我夢到過那個場景
那個場景在我頭腦裡反覆重現
我一直…
我怎麼能對一個
救過我性命的人這麼生氣？
因為他是你的朋友
你在乎他 他卻辜負了你的信任
別再對我表示同意了
這樣只會讓情況更糟糕
我能請你喝一杯嗎？
他知道我點了頭
這麼說 那個枴杖
完全是為了裝樣子？
是的
對不起
為什麼？
為什麼你不信任我？
你覺得我會評判你？
-你覺得…
-不是的
我沒評判弗蘭克
為什麼會評判你？
或許你應該評判弗蘭克
卡索是個殺手 我不是
你並不總是能知道
人們的動機是什麼
是 但當他們對我撒謊 我是知道的
我可以通過他們的心跳判斷出來
我知道的是
我永遠也不會再對你撒謊了
這是個承諾 好嗎？隨便向我提問吧
你把東西放在哪兒了？
在壁櫥裡 一個箱子裡
我的天啊
現在…這又是怎麼回事？
結束了 就這樣
我要翻過夜魔俠這一頁
真的嗎？你可以就這麼放棄？
是的
你知道…你和弗吉
幾乎讓我相信了你的問題是酗酒
說起來很有道理
你那樣保守秘密
放棄社會和職業責任
聽起來的確像是個有癮的人
-不是那樣的
-那就幫我理解一下 因為我不是你
我沒法分辨你是否在對我撒謊
我不需要他再做我的一部分了
我不想要他了
我想要相信你
我不確定我們之間的問題是夜魔俠
哎呀
該死
凱倫？
嘿 凱倫 你在這裡嗎？
-嘿 你沒事吧？
-嘿 沒事
-很好 謝謝你過來
-是大樓管理員讓你進來的嗎？
我還以為你說過
你要把這裡收拾乾淨呢
是啊
記得我說過我要和馬特的房東談談
把他的公寓退租？
給你個驚喜
所以你讓我幫你搬箱子的時候…
對 我撒謊了
我是說 嚴格說來 應該說是個策略
明白了 你用策略
新聞界改變了你 佩吉
我來這裡幹什麼？
對了 那麼…
等等！你住在這裡？
不 天啊 不是的 我只是付賬單
一部分賬單 直到馬特回來 但是…
房東要把馬特趕走了
我需要你幫我
說服他的房東給我個延期
-凱倫…
-同時付兩處的房租…
我這個月錢不夠用了 就是這樣
這樣說我也覺得很難過
可你是個記者
面對現實吧
一幢大樓塌陷壓住了馬特
自那之後沒有人聽說過他的消息
馬特死了
這是我第一次大聲把這句話說出來
我也不想接受這個事實
尤其是因為是我…
-你知道…
-不是的
-…給他把那套夜魔俠衣服拿過去的
-不要…
不要責怪自己
你知道那是他的選擇
不管你給不給他拿過去
他都會穿上那身衣服的
我知道
但我還是希望
當時給他送過去的是運動褲就好了
你說得對 你說的一切都有道理
我只是…
我知道這樣是不理智的…
但我就是有這種感覺
他沒有死
我會處理這些 再交一個月的房租
不
咱們對半分吧 各付百分之五十
好 然後就停止 好嗎？
過來吧
這裡和孩子們的地方是分開的
所以你可以隨便待多久
就是有點兒發霉了
反正我什麼都聞不到
那個音樂…
小教堂就在我們樓上
對 但那不是阿拉伯音樂嗎？
39街上的清真寺水管爆裂了
所以我們要共用這裡幾個星期
地獄廚房的人要互相照顧
只能先這樣了
還有洗衣房 所以有時候有點兒吵
反正我有一隻耳朵什麼都聽不見
看到嗎？一切事情都有好的一面
-我需要你幫我把他弄到床上去
-好的
不 我現在還不想上床
那就交給我吧 保羅
馬修 如果你想談談的話…
不 謝謝你
那麼…
床就在你的前方
安娜修女給你裝了電鈴
你按電鈴 我們在樓上就能聽得到
會跑過來看你
因為我們也沒其他更好的事可做
你真是太有基督精神了
你這麼憤怒、尖刻…並且頑固
或許你根本沒有朋友
有人曾告訴我
身為戰士就意味著孤獨
在乎其他人會讓我變得脆弱
聽起來他是需要找個人上床了
這樣說就很明白了
我是說 他當然是對的
我接納別人走進我心裡
我付出了代價
我不會再犯這樣的錯誤了
這是什麼？
那些是從儲藏室裡翻出來的
你大概是最後一個讀它們的人
我的《聖經》
好吧 我明白了
我感覺到了
你和上帝之間的關係很複雜
不 完全沒有
要說有的話 應該說我們終於知道
互相對彼此的看法了
“有一個來自烏斯地的人…”
《約伯記》
這個故事講述的是
神完美的僕人 約伯
他每日黎明時禱告
跪在地上 臉伏在塵埃裡
宰殺十隻山羊 為每個孩子宰殺一隻
然後在祭壇上將它們焚燒 獻給上帝
在神所有的戰士中
約伯是最忠心的一個
我知道這個故事 馬修
那你就知道接下來發生了什麼事
神殘忍地殺掉了他所有十個孩子
燒焦了約伯的每一寸土地
鞭打他的身體
直至全身的肌膚傷痕纍纍
神讓他最完美的僕人的生活裡
充滿了痛苦和悲哀
但…約伯仍然不肯詛咒神
你知道我明白了什麼嗎？
約伯是個膽小鬼
你看 我就是這樣的 修女
我是自願受苦的
我獻出了我的…
汗水、鮮血和皮膚 毫無怨言
因為我也相信我就是神的戰士
不再是了
我現在就是我在黑暗中的樣子
我只為自己而流血
你沒有聽我說話
每個心懷怨恨的字我都聽到了
你現在或許在怨恨神
但神不會怨恨你
不 我不怨恨他
我只是看到了他的真實面目
僅此而已
還有 正式申明 我有朋友 有生活
我關心別人
我選擇讓他們相信我死了
因為我的確就是死了
我不是約伯
我現在知道了關於自己的真相
什麼真相？
在這位神面前…
我寧可作為夜魔俠而死
也不願作為馬特默多克而生
安靜！
我們有好消息 菲斯克先生
你的上訴進展一如之前的討論
消息
就意味著有新情況
咱們從這裡開始吧
我們要提醒你 我們只是來報信的
我們已經儘力幫助她了
但關於瑪麗安娜的回歸
我們遇到了一些障礙
情況比我們預計的要更複雜
怎麼會呢？
聯邦政府決定將她作為從犯起訴
如果他們發現了她在國外的下落
或是她回到美國
她就會面臨起訴和入獄
我明白了
去吧
你這是在幹什麼？
摔跟頭
我給你帶了些東西
是吃的嗎？我什麼都沒聞到
一杯熱棕櫚酒
可以幫你打開你的鼻竇
謝謝你
還有你要堅持服用這個
這個很熱 但我還是什麼都嘗不出來
只有血和灰燼的味道
乾杯
藥片和酒 現代醫學的精華
放鬆 聰明人
如果你想要現代醫學
你隨時可以離開
-反正已經不重要了
-這種精神才對
耳鳴的情況怎麼樣？
沒什麼好轉
再等等吧
你承受了這樣的創傷之後
很多部位都腫脹了
也許等到消腫以後
你的聽覺就會恢復
又或許如果你不再犯傻 它就會恢復
你還有多少這種東西？
你之前說的…
關於寧可作為夜魔俠而死
也不想作為馬特默多克而生…
我只想要你知道 我認為你是個英雄
藏在這個地方 自怨自艾
我是說 就在那邊
有一群孤兒院的孩子們
他們失去了一切 失去了所有親人
他們中有些是有殘疾的
比你嚴重得多
他們還在努力地享受生活
可憐的膽小鬼們
好吧
而你在這裡 有神賜給你的所有東西
英俊、聰明、法律學位
還有關心你的人
而你卻要勇敢地放棄這一切
好吧 謝謝你…
為嚴厲的愛乾杯 修女
也為你深具魅力的
對神和世界的單純看法而乾杯
我感謝你為我所做的一切
但不要以為你瞭解我
或是瞭解我的生活
我做了30年修女了
我知道什麼是自憐自哀
很好
你父親在這一帶很有名
我見過他戰鬥
我見過他倒下過很多次
但他從沒有一蹶不振
以上帝的名義…
-感覺到那個了嗎？
-感覺到什麼？
我們下面有三條地鐵線
在任何特定的時間裡
都有六列不同的列車給地面帶來振顫
這是E線地鐵
是嗎？
你帶來了食物
是的 我給你帶來了…
諾娜餐廳的牛肉水餃 真好
你這是炫耀
他想知道自己仍然具備這種能力
那個主意讓我覺得不舒服
現在你覺得不舒服了？
治癒身體 精神就會隨之痊癒
其實是相反的
他需要這樣
這是唯一可以讓他下床的東西
所以拜託就這樣做吧
謝謝你促成了這件事
雙手應該用來完成上帝的工作
-是嗎？所以他才把我造成這樣？
-不 所以他才會造出拳擊這種運動
-手套？
-先戴頭盔
不 我不行 這讓我無法專心
-別犯傻了
-修女 聽我說
為了這樣做有效
我必須感覺到、聽到一切
現在 記住前提條件
你不可以開口說話
這樣做比不停禱告更好
你想要我打一個盲人？
好吧
停！暫停！
-你沒事吧？
-我沒事
該死的 他下手真重
這真是太了不起了
可以親眼看到這一幕
不 有些感覺不對勁
好像我是在水下
-或許我們該停下了
-不
再來一次
馬修？
馬修！
你應該看看另外一個人
無論如何…
你非常了不起
謝謝你
修女 我…
你的頭暈嗎？那就為了我戴上它
你一直對我很好
是的 不對嗎？
還很有耐心 非常有耐心
別告訴別人 他們會認為我心軟了
不 我覺得不會有這種危險的
讓我看看你
我曾給我父親縫合過
你的縫線非常完美
在這裡可以有很多實際操練
一切都好嗎？
很好
我得回樓上去了
我想讓你和我一起去做彌撒
是不是不太可能？
或許下次吧
我會記著的
嘿！走開！
嘿！你幹什麼？爸爸！
爸爸！嘿！
救命！放開他！救命！
我的天！爸爸！
堅持住 我們帶你去醫院
繼續！
嘿 混蛋 這不關你的事
來吧
我們應該殺掉這個混蛋
不 哥們 別管他了
等等
神寬恕我
別管他了 咱們快走
我們真的沒有火雞了？
你沒在熟食店停一下嗎？
其實我停了
我付錢時有點小麻煩
我想要等派對結束後再說的
你用的哪張卡？
紅色的維士卡 對吧？
對 當然了
嘿 爸爸
嘿！壽星來了！
瑪西薩維納想知道
你是不是把晚餐給毀了
你說什麼？
她是不是又在詆毀我的烹飪天分？
過來
我給你看看大廚都是怎麼做的
來看看這個
看到我在做什麼嗎 薩米？
這種技術叫做“快速分放”
超級有難度
-想要來試一下嗎？
-想
你確認你用的是紅色維士卡？
我上週才還過款 應該可以用的
我試過紅色維士卡
藍色維士卡、銀色萬事達卡…
我甚至連借書卡都試過了
沒事的
我們還沒有過處理不了的事
可以讓我說幾句話嗎？
如果你們現在還不知道
儘管尼哈爾已經公佈過了…
我勇敢的嫂子的癌症
現在已經徹底康復了
我們知道這對你來說不容易
你曾面對那麼多障礙
一次又一次地被保險拒絶
那些混蛋機構欺壓你
無論如何…
今晚我們要慶祝
這個敬你 薩安薇 乾杯
沒有你我們做不到這樣 兄弟
不 別這麼說
我是認真的 雷
是你們兩個做到的
我只是開了幾張支票而已
你在這裡幹什麼 小傢伙？
大家都吃過飯了
我們在等著點燃蠟燭
我覺得我不想要
不吃蛋糕？他不想吃蛋糕
他一定出了什麼大事
不 說真的 小傢伙 怎麼了？
我不知道為什麼
我們今天要辦家庭派對
我跟你說過了
瑞奇托馬斯請了朋友去他家
我現在應該在
他家的地下室裡打保齡球
托馬斯家地下室裡有保齡球道？
我告訴你
到了夏天 辦瘋狂派對的就該是你了
因為今年絶對會有個游泳池的
-真的嗎？
-絶對
到了六月份
我要把你從跳板上扔下去
現在 我們進去吃點蛋糕怎麼樣？
-好吧
-好？
-游泳池 嗯？
-別說了
聽著 納迪婭說
她的一個文學老師上週辭職了
或許我可以在中心上點晚班…
不 我們以前遇到過這種情況
我知道 雷 但我想不出別的辦法
我會處理的
我會把一切都處理好的
我和薩拉薩爾約了9點見面
所以除非你能快點…
-薩拉薩爾剛剛被叫到市中心去了
-那你進來吧
謝謝
（特別探員主管 塔米哈特利）
我的業績考核
那個要到月底才做 對吧？
我想要提前一下 現在就做
這個要求可是很離譜 雷
業績考核不能隨意改來改去
那為什麼我的考核會被推遲兩次？
你這是拒絶我應該擁有的
升職機會
不 不是局裡 是你
你為什麼要這樣對我 我不知道
但或許現在我應該
提出工作機會均等的投訴了
你說得對
你的考核被推遲
無關日程安排或是調整
也與我當時給你的理由無關
是因為我在試圖保護你
保護我？
你知道你的
FICO信用評分是多少嗎？
-557 你的得分是557
-這不是優秀分數 我…
你負債纍纍
這會讓你成為別人收買的目標
不予提升有這種弱點的人
這是局裡的政策
我的情況很特殊 你知道的
-我的嫂子生病了 我…
-對此我很遺憾
三年半了
三年半來我沒有加薪
我知道這樣不對勁
我知道
你是個很好的特工
但我在這件事上沒法幫你
你先要調整好自己的財務狀況
可是其實…
你正好在這裡…
輪到你去了
很好 時機非常合適
這是個糟糕的差事 我明白
我們每個月都和這個人談
每個月他都不告訴我們任何東西
但開車去跑一趟還是不錯的
菲斯克先生 我是聯邦調查局的
特別探員雷納迪姆
聯邦調查局希望你可以支持…
咱們直接說正題吧
這樣我倆可以都不浪費時間
告訴我 納迪姆特別探員…
你生活中是否有某些你深愛的人
你為了保護他們會不顧一切？
你這是在威脅我？
我犯過許多錯誤
但為了他們 我接受我付出的代價
但我不會接受的是…
讓我深愛的那個女人
也一起付出代價
我會不顧一切保護她
不顧一切
對不起
你想要說什麼？
我想要做個交易