蘭托姆神父 克林頓教堂
…帶他來這裡合適嗎？
他是我們的人 瑪吉
我還有什麼選擇？
或許去總醫院？打911報警電話
他是個義務警員
如果他去醫院的話 警察會逮捕他的
我是聖安格涅斯孤兒院的
瑪吉格蕾絲修女…
這位是馬修 傑克默多克的兒子
非常抱歉 我搞錯了
拿剪線鉗來
我們得把他這身衣服脫掉
去廚房把我們有的…拿來
-我能幫什麼忙？
-你做得夠多了
你去哪兒了 艾麗卡？
我要死在這裡了
這就是活著的感覺
去找瑪吉 告訴她他醒了
艾麗卡…
-你感覺怎麼樣？
-別試圖站起來
這是哪兒…
聖安格涅斯 是一家孤兒院
-多久了？
-躺下 幾個星期了
-她在哪兒？
-誰？
艾麗卡 我…
我不知道她是誰 待在床上
-你會弄傷自己的
-我的右耳朵…我不能…
趕快停下！
該死 馬修！
現在我看不見了
我看不見了！
NETFLIX 原創劇集
馬修？
神父
我不知道你在這裡
回到這裡一定感覺很奇怪
這裡是你長大的地方
我還沒有謝過你 神父
我們可以相信修女們都是小心謹慎的
修女們知道你是誰
但瑪吉修女讓她們發誓保守秘密
之前她也對我發過誓
如果你想領聖餐…
我們可以…
或者我們也可以只是聊聊
艾麗卡…
在那幢大樓塌陷時 她和我在一起
馬修 艾麗卡幾個月前就死了
-我們為她辦了葬禮
-我記得
我知道這聽起來很離譜
但我告訴你 她當時就在那裡
我當時…
緊緊抱著她…
不管怎麼說 那幢大廈塌陷時
有很多人包圍著
沒有看到有其他人出來
我很難過 馬修
我聽你懺悔
然後我們開始聖餐儀式吧？
今天不行 神父
我不喜歡關於神秘力量的想法 馬修
該死 我大概是整個教區裡
最理智的怪人了
但就連我也不得不承認
你能活下來是個奇蹟
我們的對話通常是這樣進行的
我帶著問題來問你
你告訴我你對上帝的理解
-我猜這是這種工作的特點
-先暫停吧 好嗎？
當然了
我不會走遠
等你準備好談話了…
我們就談
他死了嗎？
你是誰？
和你一樣
我是在這里長大的
該死！你出什麼事了？
這就是生活
這個房間是不得進入的
如果你們的身體狀況恢復到
可以起床了 那就可以去上課了
對不起 修女
你好 馬修
他們害怕你 對吧？
你像他們那麼大時也是一樣
我要給你換紗布
你最好別像個傻瓜一樣到處亂動
我想我不該為所有這些事驚訝
你總是忿忿不平
當然了 那時候
你只是個失明的小男孩
現在 你是地獄廚房的惡魔
你聽說過我的事
我是住在孤兒院裡 又不是與世隔絶
我只是沒想到那個穿著萬聖節服裝
四處跑的傢伙是我們這裡的人
我聽說你能做很多事…
你眼盲 對吧？
你不是一直都在假裝吧？
恭喜你
被你發現了
這個問題不合適？
對 那次事故導致了我的眼盲
但也讓我其他的感官變得更加靈敏
別擔心 修女
那些日子都過去了
現在我右耳失聰
甚至無法走到衛生間去
是啊 你傷得很重
你的脊柱、大腿
可能再也做不了後滾翻了 但是…
你還會站起來的